U prošlim epizodama R.J. Deckera...
Neću te uhititi.
Nisam policajac. Ja sam privatni detektiv.
Također sam bivši zatvorenik. kao i ti.
Osamnaest mjeseci. Apalachee.
Kako to misliš
da ti je kuća propala u rupu?
Ako si se ikad pitao
kakav je osjećaj u centrifugi. boli.
Zašto mi odjednom
toliko želiš nekoga namjestiti?
Vidjela sam te na piću s Emi Ochoa
i izgledali ste prisno.
- Nije ono što misliš.
- Bili smo u braku. u redu?
Znam kako izgledaš
kad se želiš poseksati.
Trebao je biti ovdje tjedan dana.
Pero. on je također...
- Što?
- Magnet za sranja.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
I košarka. Idemo.
- Ajmo. ajmo. ajmo.
- Da.
Ajmo. ajmo. ajmo.
ajmo. ajmo. Idemo.
- Ne! Ma daj!
- Hej!
- Je li to moja klamerica?
- Cath.
Što je sve ovo?
- To je Rube Goldbergov stroj.
- Da.
Upton. onaj zli dečko iz škole.
objavio je video stroja koji je napravio.
Pa je ujak R.J. rekao...
Da ćemo nadmašiti Uptona.
Oh. Oh. ne želim ni znati.
- Ne želim ni znati.
- Vjerojatno je tako najbolje.
Vrijeme je za školu. Jesi li spakirana?
Hej. buena suerte
na testu iz španjolskog. amiga.
- Gracias.
- Čuj. ako je želiš odvesti u školu.
- neću te spriječiti.
- Bih. ali... imam novog klijenta.
- Koji je slučaj?
- Como se dice... moguće ubojstvo?
Hej. ovo je za tebe. Rach.
Whoo!
- Ajmo. Rach!
- O. moj Bože.
- To je bilo dva tjedna prije Huckove smrti.
- Da.
Jasno vam je zašto mi je
teško povjerovati da se utopio.
Volio je vodu.
I rekli ste da je policija
to proglasila nesretnim slučajem?
Da. Zaključili su da se napio.
upao i nije se mogao izvući.
Razumijem da je razina alkohola u krvi
bila debelo iznad dozvoljene granice.
ali jednostavno... Nema smisla
da je uopće bio ovdje i pio sam.
To nije ličilo na njega.
Ne znam.
Tek je postajalo ozbiljno.
ali mislila sam da je on onaj pravi.
Stvarno mi je žao. Iskreno.
M-Moji roditelji misle da
jednostavno ne mogu krenuti dalje.
Ali ispostavilo se da
nisam jedina s pitanjima.
Jučer me nazvao netko
tko je rekao da je Huckov prijatelj.
Želio je znati je li mi Huck
ikada pričao o poslu.
je li Huck možda čuo nešto
zbog čega je mogao biti ubijen--
O-Oprostite. T-Tko je taj tip?
Nije mi rekao svoje ime.
I glas mu je zvučao čudno.
kao da je bio prerušen ili filtriran
ili tako nešto.
- Rekao je da se boji.
- Čega se boji?
Huck je bio vozač
za prijevoz novca Gold Coast.
Dan prije nego što je umro.
spomenuo je da misli da se
nešto mutno događa na poslu.
Ti kamioni prevoze puno gotovine.
I mislio je da netko
možda potkrada.
da kradu malo tu i tamo.
Je li rekao tko?
Ne znam je li znao
ili nije htio reći.
Ali sljedeći dan ga više nije bilo.
Mislite da je tip koji je potkradao
ubio Hucka
i namjestio da izgleda kao nesreća?
A taj tip koji vas je zvao.
postoji li način da se dođe do njega?
Ne. broj je bio skriven.
Ali on mi je dao vaše ime.
Oprostite. što?
Rekao je da je razmišljao o tome
da sam unajmi privatnog detektiva.
našao je vašu web stranicu.
rekao je da mu je žao.
Da nije tolika kukavica.
sam bi vas nazvao.
Novi specijal. Cold brew s limetom.
Reci mi što misliš.
Mislim da ću preskočiti.
Kako god želiš.
Mmm.
Mmm. Kao da su... pivo
i univerzalno sredstvo za čišćenje dobili dijete.
Ooh. Č-čekaj malo. Čekaj...
Tko je brineta?
Što. upoznaješ slatkice
u tuđem baru?
Ne. to je moja. uh. nova klijentica. Rachel.
Dečko joj se utopio.
Policija proglasila nesrećom. ali...
Ona je proglasila drugačije.
Točno. Dečko. Huck.
vozio je oklopne kamione.
Ona misli da je otkrio da netko
s kim je radio potkrada firmu
i da je to platio životom.
Imaš li još onaj paintball pištolj?
Znaš li što je non sequitur?
Ujutro ću otići tamo.
i ovisno o tome koliko će biti
prijateljski raspoloženi. možda zatrebam pomoć.
Oh.
- Oh. Je li se naslanjam na ključeve?
- Ne. zapravo. mislim da je to moj auto.
Koji vrag?
Pretpostavljam da je Levi konačno
pušten iz Apalacheeja.
Oh. R.J.. o-ovo je loše. Levi Brenner.
Zadnji put kad ste se zakačili.
zar nije... zar nije obećao da će...
Pokazati mom mozgu njegov prvi izlazak sunca?
Da. jest.
Pa. hoćeš li mi barem reći
zašto mi kradeš prtljagu?
Da. tip s kojim sam bio u zatvoru. Levi Brenner.
upravo je izašao iz Apalacheeja.
On je. uh. odlučio posjetiti me jutros.
Bacio mi je ciglu kroz prozor auta.
To nije dobro.
Ali ne razumijem.
Zašto se moraš seliti?
Pa. ako me opet dođe tražiti.
neće me naći ovdje.
Ne pored tebe. Sofije i Mel.
Cijenim to. Ali ako on predstavlja
tako veliku prijetnju. što je s tobom?
Ma. bit ću dobro.
Ovo je ionako trebalo biti samo privremeno.
Hoćeš li mi barem reći
kakav problem taj tip ima s tobom?
Prilično sam siguran da mene krivi što je
dobio dodatnih devet mjeseci na svoju kaznu.
Jer ja i jesam kriv.
Čovječe. R.J.. jesi li ti bio
zatvorski cinkaroš?
Ne. nije ništa takvo.
Wish je imao prijatelja
na radu u kuhinji. Gordyja.
Dragi stari doživotni robijaš.
Držao se po strani. Sretan tip.
Sve dok ga Levi nije počeo premlaćivati.
doslovno iz zabave.
I počeo sam se brinuti
da će ga Levi ubiti.
Naveo sam ga da me udari
pred jednim od čuvara.
Mislio sam da će dobiti samicu.
Ono što nisam znao jest da je već
imao dva prekršaja kod upravitelja.
Pa su mu produžili kaznu.
Da. devet mjeseci.
Sad je vani i spreman je
roditi bebu mržnje. Wisheve riječi.
Pa gdje ćeš ostati?
Oh.
Idem kući.
Vau. stvarno je...
nešto.
Bilo je puno ljepše
prije nego što je. uh. propala u rupu.
Okej. ne puno ljepše.
Mislim. još uvijek izgleda kao
da ti je ostalo nekoliko popravaka.
Da. pa. morao sam je izvući s popravka
mrvicu ranije nego što sam očekivao.
Jesi li siguran da je tvom tati u redu
da ovdje spavam?
- Odlučila sam da on to ne mora znati.
- Oh.
Mislim. nije kročio na gradilište
otkad je izabran 2014.
Možda još nisam službeno
naslijedila obiteljski posao.
ali vjeruj mi.
sve glavobolje su već moje.
- Želiš razgledati. Vidim ti po licu.
- Nazovimo to morbidnom znatiželjom.
Dođi.
Otkrio si prilično upečatljiv smrad.
Pa. uh. čemu žurba za povratkom
ovamo ionako? Problemi kod kuće?
Ne. zaključio sam da je jednostavno... bilo vrijeme.
Mm-hmm.
Gdje je taj prokleti selotejp?
Mislim da selotejp
neće spasiti ovo mjesto.
Zapravo je za... za jedan slučaj. možda.
Imam ja ovo.
Jesi li siguran da je ovo sigurno?
Svi se uvijek toliko brinu za mene.
Oh. Ne mogu zamisliti zašto.
Um...
Da.
- Ja ću sad ići.
- Okej.
Pa ako možeš samo... Znaš?
Apsolutno.
- Da.
- Oprosti.
Pokušaj ne umrijeti noćas.
Dat ću sve od sebe.
Stigli smo. Ovim putem.
- Oh. Hvala vam puno.
- Nema problema.
G. Verone. R.J. Decker.
Ja. uh. ostavio sam vam poruku.
Istražujete
što se dogodilo s Huckom Evansom.
Da. istražujem mogućnost
da je Huck ubijen.
Dan prije smrti. rekao je mojoj klijentici
da je imao problema ovdje na poslu.
Znači li vam to išta?
Ne. Kakvih problema?
Pa. mislio je da možda netko potkrada
iz stražnjeg dijela vaših kamiona.
Ne. Nema šanse.
Samo pokušavam dobiti dojam
o Huckovom svijetu ovdje.
Recimo s kim je vozio. rute
na kojima su radili. te stvari.
Oprostite. Ne mogu vam dati
takve informacije.
O. kvragu.
Uh. Upozorenje na spam. Odbij.
Oprostite. Govorili ste?
- Mi smo zaštitarska tvrtka.
- Da.
Premještamo gotovinu i dragocjenosti.
Ne možete samo ušetati ovamo...
...i očekivati da dijelimo informacije
o našim zaposlenicima. našim rutama.
Gledajte. mi...
Pa. znam. razumijem.
Stvarno razumijem. Ja samo...
Ako bih vam mogao postaviti još par
pitanja. to bi mi jako pomoglo.
Šefe. nešto se događa.
Mislim da trebate provjeriti.
Gledajte. trebat ću da pričekate vani.
- Vani? Oh. okej.
- Da. Ovdje.
- Baš tu?
- Da.
Svi sviraju.
Vau. Pogledaj ovo.
Netko je sredio sigurnosnu kameru.
- Što se događa?
- Automobili su. šefe.
Pa ugasite ih.
Ugasite svoje alarme.
Stvari koje radim za tog čovjeka.
- Što mi ovdje radimo?
- Pokušavam to skinuti.
- Trebam ih ugasiti.
- Gasim...
Vidim da imate pune ruke posla.
Vratit ću se drugi put.
Da. da. da.
Jesi li pritisnuo tipku?
Ne mogu vjerovati
da ste uspjeli nabaviti sve ovo.
Da. pa. rekli ste da je Huck mislio da
netko s posla potkrada firmu.
Ako je otkrio nešto
zbog čega je ubijen...
Želio sam provjeriti sve
s kojima je radio.
Uh. nekoliko imena se ističe.
- Uh. recite mi zvuči li vam neko poznato.
- Okej.
Prvi je Bart. Huckov bivši šef.
Voditelj voznog parka.
Nisu mu se svidjela pitanja koja sam postavio.
To ga ne čini ubojicom. ali...
Da. oprostite. Ne mislim da
ga je Huck ikada spomenuo.
U redu. Moj favorit je Tater McLeod.
Ovaj tip.
Godinama se vozio na suvozačkom mjestu uz Hucka.
Dao je otkaz dan nakon što je Huck umro.
E sad. to bi mogla biti slučajnost
ili se možda unervozio misleći da je
Huck shvatio što on radi.
ubio ga i zatim napustio tvrtku.
Da. nisam znala da je Tater dao otkaz.
Dakle. znali ste ga?
Ne baš.
Uh. predstavio se
na Huckovom sprovodu
i ponudio se pomoći mi spakirati
Huckov stan. i ja sam to prihvatila.
Što je?
Samo. možda je htio
prekopati Huckove stvari.
Da vidi je li Huck imao
kakve dokaze o mutnim poslovima.
Recimo da si u pravu. Što ćemo sad?
Tater McLeod. halo!
Ima li koga?
Tater. ja sam R.J. Decker.
Ja sam privatni detektiv.
- Oprosti. samo malo.
- Naravno.
- Ova beba je zvijer.
- Dobar je to stroj.
- Izgleda novo.
- Da. kupio sam ga tek prošli tjedan.
Jesam li te dobro čuo? Rekao si da si--
Skupa stvar za nekoga
tko je upravo dao otkaz.
A tko ti je rekao da sam dao otkaz?
Htio bih ti postaviti nekoliko pitanja
o tvom starom partneru. Hucku Evansu.
Istražujem mogućnost da njegova
smrt. da to nije bila nesreća.
Da ga je ubio netko iz Gold Coasta
kad je otkrio da su
potkradali gotovinu iz stražnjeg dijela kamiona.
Za ozbiljno?
Za ozbiljno. Tater. Skroz ozbiljno.
Jesi li ovo platio gotovinom?
Jesam. ali mi je baka dala gotovinu.
Zato je njezino ime ispisano
ovdje sa strane.
Huck i ja smo bili frendovi. znaš?
Kad smo bili u tom kamionu.
čuvao sam mu leđa i on meni.
Gubitak Hucka me jako pogodio.
To ti je ono. YOLO. znaš?
- YOLO.
- Mm-hmm.
Nisam se želio vratiti u kamion
bez njega. pa sam dao otkaz.
Kupio sam ovo.
On bi to želio.
Znao je da mi je uvijek bio san
postati kaskader na vodenom skuteru.
Oprost... Što to?
Znaš. poput onih što nastupaju
u onim velikim predstavama u tematskim parkovima.
Dođi. pokazat ću ti.
Whoo-hoo!
Preskočit ću tri bačve i ravno
kroz ovu sljedeću subotu na jezeru Sylvia.
Dođi vidjeti ako mi ne vjeruješ.
Okej.
Da. da. Uh...
Pa. ako je netko u Gold Coastu
imao ljepljive prste.
ja bih se kladio na tipa
po imenu Nestor Salazar.
- Zašto to?
- Uh. glasine. znaš?
Na primjer da je. uh. koristio kamione
za švercanje kokaina.
- Volio je nakit.
- Hmm.
Možda ga je plaćao
novcem koji nije bio njegov.
Čuo sam da me netko traži.
Vani.
Pa. ako to nije moj stari frend.
Kako si me tako brzo našao?
- Poslovna tajna.
- Oh. zaboravio sam. Sad si njuškalo.
Jesi li već riješio slučaj s ciglom
kroz prozor?
Znaš. vjerovao ili ne. Levi.
nisam ovdje zbog onoga što si mi napravio autu.
- Hmm.
- Ovdje sam da ispravim stvari.
Nikad mi nije bila namjera
da dobiješ dodatnih devet mjeseci.
Ah. To je davna prošlost.
Da. ja sam sad na pravom putu.
baš kao i ti.
Mislim da se oboje možemo složiti
da je to zeznut put za hodati.
Samo ne mislim da njime
moramo hodati jedan pored drugoga.
Znam da ti je ostalo još šest mjeseci
u ovom prijelaznom domu.
Znam da je ovo prava rupa.
Zamolio sam svog službenika za uvjetni otpust
da nazove par ljudi.
Ispalo je da ima
slobodan krevet u Jacksonvilleu.
- Mmm.
- Jednokrevetne sobe. duže izlazno radno vrijeme.
Čuo sam da petkom imaju i sladoled.
"Oprosti što sam ti ukrao devet mjeseci
života. Evo ti kornet od vanilije."
Pa. dolazi s tragom
za posao u skladištu. Levi.
- Mmm. Mmm.
- Plaćaju dobro. Stvarno dobro.
Prihvatiš li premještaj.
ti i ja se nikad više
nećemo morati vidjeti.
- To je velikodušna ponuda.
- Jest.
Prije nekoliko dana bih ju
možda prihvatio. ali sad. ne znam.
Fort Lauderdale je moj tip grada.
Sunce. dame.
Ne mislim da ću ikamo ići.
Javi se na to.
Imam posla.
G. Decker. vidio sam vas
u Gold Coast Truckingu.
Drago mi je što vas je Rachel kontaktirala.
Volio bih pomoći. ali bojim se.
Huck je nešto otkrio.
Znam da je imalo veze s Gator Holeom.
To je benzinska crpka pokraj I-75.
Nadam se da ćete tamo pronaći odgovore.
- Hej.
- Hej. kako si?
- Dobro. Kako ste vi?
- Dobro.
Dopustite da vas nešto pitam.
Znači li vam išta ime Huck Evans?
Uh...
Znaš. jednom sam imao prijatelja po imenu Huck.
uh. davne '66.. prvi dan trećeg razreda.
Uh. oprostite. Drugi Huck.
Vozač oklopnog vozila.
Oh. u tom slučaju. ne.
Okej. pa-- Oprostite.
Mm-hmm.
- Hej. što ima?
- R.J.. jesi li se vratio?
- Mislim. jesi li u kući trenutno?
- Ne. Zašto?
Čekaj.
Vas dvoje. sa mnom.
Čekaj. j-je li to Mel? Što se događa?
Da. nema struje
i ulazna su vrata otvorena.
Pozvala je pojačanje.
S-Samo sam pomislila da si se možda vratio.
Ne. to nisam bio ja.
Uzmi je i uđi u auto. okej?
Sve će biti u redu.
R.J.. moram ići.
Cath. ostani na liniji. Cath.
Bože.
Soba s lijeve strane. provjerite je.
Gore. čisto.
Nemam ništa. Ti?
Ne. trebali biste provjeriti i dvorište.
Ali prolili su ovo kad su bili ovdje.
Sada je suho. Mislim da su odavno otišli.
- Hej. Mel.
- Hej. svi su sigurni.
Catherine je odvela Sofiju
u hotel preko noći.
Struja je bila isključena. Kamere nisu radile.
Ako je nešto i ukradeno.
još nisam primijetila.
Ne izgleda kao obična provala.
Moja je krivica.
Znam tko je to učinio.
Levi Brenner.
Catherine mi je sve rekla o njemu.
Sigurno me počeo pratiti
čim je izašao.
slijedio me ovamo jednu večer.
Mel. tako mi je žao.
Nemamo ništa.
Nema otisaka. nema svjedoka.
Ne bismo imali vjerojatan razlog.
ali rado bih
otišao ispitati tog tipa ako--
U redu je. ja ću to sama riješiti.
Ići ću s tobom.
Uh. hvala. ali ne.
planiram jasno dati do znanja
da moja obitelj nema nikakve veze
s ovom njegovom malom osvetom prema tebi.
Ne trebam te stajati
odmah pokraj mene dok to radim.
Mel. ti ne poznaješ ovog tipa.
Ne pitam te za mišljenje.
Levi Brenner.
Ja sam detektivka Mel Abreu.
ali to si već znao.
Trebam te na riječ.
Pronašao ono što si tražio?
- Molim?
- Prekopao si mi kuću ranije večeras.
pa ću pitati opet.
Što god to bilo što si tražio.
jesi li to našao?
Ili si samo slao poruku?
Ne znam o čemu pričaš.
Čak ni ne znam tko si ti.
U redu. I nisi vandalizirao
auto R.J. Deckera...
- Ah.
- ...jučer isto?
On te je poslao?
Ne. ti jesi kad si provalio u kuću
u kojoj spava moja kći.
Ja sam ovdje cijelu noć.
Postoji cijela soba momaka
koji će to potvrditi.
Je li to jedna od pogodnosti
hotela Alibi?
Svi lažu jedni za druge?
Da budem jasna.
Kakav god problem imao s R.J.-em.
on ne živi u mojoj kući.
A ako se ikada više približiš
mojoj obitelji.
obećavam ti da te neću
poslati u zatvor.
Znaš. ovo sve više počinje
izgledati kao uznemiravanje.
Jesmo li gotovi?
To su papiri o kojima si poslala poruku?
Naš poslovođa na gradilištu
malo je bolje pogledao tvoju prikolicu.
To ga čini nervoznim.
Pa bi se odvjetnici tvrtke osjećali bolje
da ovo potpišeš.
Ovdje piše da nismo odgovorni
ako se krov uruši i ubije te.
Kaže to puno puta. Opet i iznova.
Vrlo jasno.
Izgledaš užasno.
Da. nisam... nisam sinoć spavao.
- Novi slučaj?
- Stari problem.
Ovaj tip s kojim sam bio u zatvoru. upravo je izašao.
On je stvarni razlog zašto
sam se preselio natrag u prikolicu.
Provalio je sinoć
u Catherineinu kuću. Prevrnuo je mjesto.
Jesu li one dobro?
Malo su ljute na mene. mislim.
ali da. u redu su.
Jesi li ti u redu?
Zatvor. sve je ono što si čula da jest.
i nekoliko stvari koje nisi.
A kad si unutra.
misliš samo na to kako izaći.
Ono o čemu ne razmišljaš
jest da nakon što to učiniš...
zatvor bi mogao doći po tebe.
Tip koji je provalio.
je li barem uhićen?
Ne. nije ostavio nikakve dokaze iza sebe.
Moja zgrada.
Ima vratara.
dvojicu zaštitara na puno radno vrijeme.
Možeš ostati ondje ako želiš.
- S tobom?
- Na kauču.
Isključivo na kauču.
Bit ću dobro. i potpisat ću ovo.
Hoću. ali moram ići
javiti klijentici neke loše vijesti.
Rachel. kako si?
O-Oprosti što kasnim.
Nestor Salazar. on nije naš tip.
On. uh. ima alibi
za noć kad je Huck umro.
Ali možemo razgovarati o sljedećim koracima
kad stignem do vaše kuće.
R.J.. čekajte. j-ja nisam tamo.
Sad sam na drugom kraju grada.
Ne znam je li ovo bila
lažna uzbuna ili što.
Oprostite. što mislite pod tim?
Imala sam još jedan poziv
s nepoznatog broja.
- Onaj tip s filtriranim glasom.
- Da?
Ostavio mi je govornu poruku
i rekao mi da dođem naći se s njim
kod kamiona s empanadama na plaži Loggerhead.
Rekao mi je da dođem sama.
ali ja sam tu. a... nikoga nema.
N-Ne znam je li se uplašio ili--
Da. J-Ja sam isto jučer dobio poruku.
Um. rekao je da je sretan što ste me kontaktirali.
ali onda me poslao na neku
benzinsku crpku pored I-75.
ali nisam ništa tamo pronašao.
R.J.. ja se bojim.
U što sam nas to uvalila?
Dakle. tvoj odvratni čips od krastavaca i. uh.
što još?
Druga vrećica za tebe.
Ovaj put nećeš dijeliti moju.
Hej. ima li koga?
Trebam goriva za stotku na pumpi broj dva.
Ruke uvis! Učini to odmah!
Ruke uvis! Ne diraj to.
Leci na pod!
- U redu--
- Spusti se dolje!
Ne miči se! Ne miči se!
Ollie. moram pitati.
Ovo ne bi bila prva pljačka oklopnog vozila
koja se ispostavila kao posao iznutra.
Valjda ne mislite da sam ja ovo učinio?
Nakon što su vijesti objavljene.
kontaktirao me suradnik
koji misli da je onaj tko vas je opljačkao
imao informacije iznutra.
Da su počinitelji znali točno
gdje će vaš kamion biti i kada.
On misli da je barem još jedan
zaposlenik Gold Coasta znao što se sprema.
Jeste li poznavali Hucka Evansa?
Onog tipa što se utopio. da.
Nismo baš sigurni
da je njegova smrt bila nesreća.
Ozbiljno?
Slušajte. ako je to bio netko iz tvrtke.
kunem se da ne znam ništa.
Molim vas. ja...
Jedva dišem.
Gledamo videozapise za obuku.
Radimo vježbe.
Ali nitko vam ne kaže kakav je to osjećaj
kad imate pištolj uperen u lice.
Malo sam se upišao. majke mi.
Ostanite tu.
Donijet ćemo vam novi oblog od leda.
I možda neke hlače.
Ne mislim da je ondje unutra
veliki mozak operacije.
Ne. pa. barem nije plakao.
Onom drugom zaštitaru sam htio dati zagrljaj.
Gledaj. prodao si mi priču.
Tvoj slučaj i ovaj ovdje su povezani.
Ali ako ovi dečki nisu odali rutu.
kako su Huck Evans
i tvoj misteriozni zivkač čuli
za plan da se opljačka taj kamion?
Hej. dečki. ovamo.
Upravo tamo gdje ju je
pronašao ronilački tim.
tri milje od Sugar Land Keyja.
zakopanu pod stotinama godina mulja.
Gđa Lang je kustosica
u muzeju Florida Frontier.
Upravo mi je govorila
što se nalazi u ukradenom kamionu.
- Oh.
- Čekaj. To je ukradeno?
Da. zlatni dubloni.
O-oprostite. dubloni?
Dubloni.
Legenda kaže da je blago pripadalo
kapetanu Silasu Blackwoodu.
vjenčani dar
njegovoj gusarskoj mladenki 1622.
Okej. oprostite. govorite li vi da mi
tražimo stvarno ukradeno gusarsko blago?
Pa. izložba olupine broda Santa Reynaldo
bila je naša glavna atrakcija.
Bila je toliki hit da je išla na turneju.
Već smo otpremili
strukturne ostatke.
ali središnji dio bilo je zlato.
a sada je nestalo.
O kojoj količini pričamo?
Nešto više od 5000 kovanica.
8 milijuna dolara čistog zlata.
Oprostite.
Abreu.
R.J.. netko vas je došao vidjeti.
Dakle. to je ono što je Huck znao?
Otkrio je da je netko
planirao ovu pljačku
i onda su ga... ubili zbog toga?
Osoba koja nas je zvala. g. X.
on-on. uh... on me poslao
na istu benzinsku crpku preksinoć.
Zašto nije jednostavno rekao
da će se to dogoditi?
Stalno je samo davao naznake.
i sada je mrtva još jedna nedužna osoba.
Očito je imao razloga za strah.
Nadam se da će mu to biti dovoljno
da istupi.
A i da istupi. što onda?
Ljudi koji su to učinili.
dobili su ono što su htjeli.
Do sada su već odavno nestali.
Što se mene tiče.
g. X može ići kvragu.
Tako je. Dana.
Ciljana pljačka ostavila je...
...jednu mrtvu osobu
i ukraden oklopni kamion.
Policija kaže da su dvojica maskiranih
osumnjičenika ukrala oklopni kamion Gold Coast.
Hej. hej. hej. hej. hej.
Bok.
U potpunosti izvršena kopija
one izjave o odricanju od odgovornosti.
...je pronađen mrtav
unutar trgovine...
- Okej. Uđi.
- ...prije nego što su policajci stigli na mjesto događaja.
Hvala. Cijenim to.
Zašto mi to nisi jednostavno. um...
poslala mailom?
Možda sam se htjela uvjeriti da
tvoj stari zatvorski frend
nije zapalio ovo mjesto.
Jasno. Pa. um. Catherineina žena.
rekao sam ti da radi u policiji. zar ne?
Ona mu je platila posjet.
Uz malo sreće. drži se po strani.
Dobro. dobro. Drago mi je.
Da. to je dobro. To je dobro.
Baš sam mislio napraviti nešto za večeru
ako si gladna ili slično.
Pereš li uvijek zube
prije nego što jedeš?
Ne. ne. Ne radim to.
Samo sam pazio. mmm. znaš.
da se osjećaš dobrodošlo.
Jer jesi. znaš? Dobrodošla.
- Oprosti. Kvragu. uh. daj mi sekundu.
- Da. Mm-hmm.
- Hej. što ima?
- Oklopni kamion se pojavio.
Zlato je nestalo.
Sve površine su obrisane ili spaljene.
Znači ništa što bi nam moglo dati identifikaciju?
Provjeri poruke.
Zbog toga te zovem.
Okej.
Vjerojatno je to sva odjeća
koju su nosili za posao.
Ali vidiš li onaj komad tkanine
koji nije potpuno izgorio?
Čekaj malo. Um...
Da?
Reci mi da ti taj uzorak
ne izgleda poznato.
Da. Cath mi je kupila majicu
baš takvu.
Ima li ikakve šanse da je bila u našoj kući
kad je Levi Brenner provalio?
Uh. nazvat ću te natrag.
Nazvat ću te natrag.
Š-Što je to?
Imam majicu s potpuno istim takvim uzorkom.
Um. Uh...
Možeš li pogledati u ormar?
Moram je naći.
Hoćeš li mi reći
što se događa ili ne?
Samo traži svugdje.
nosio sam je baš neki dan.
Okej. Um...
Uh...
Jesu li to...
Da. Dubloni.
Smještaju mi
pljačku oklopnog vozila i ubojstvo.
Levi Brenner.
Pretpostavljam da smo trebali znati
da ta cigla kroz tvoj prozor
neće biti kraj toga.
Bi li vjerovao
da sam na nekoj razini zapravo impresioniran?
Zamisli sve loše činjenice
koje je naslagao protiv mene.
Ja sam bivši robijaš.
Nedavno sam posjetio urede
tvrtke Gold Coast Armored Trucking.
Uh-huh.
Bio sam na benzinskoj crpki
gdje se pljačka dogodila.
i sad policija ima
komad majice s mojim DNK na njoj.
Da. preostaje samo još da pošalje
nekakvu anonimnu dojavu.
da im kaže da pogledaju u tvom smjeru.
Mislim da to ne mora ni napraviti.
Čim policija počne postavljati pitanja
u Gold Coastu.
moje ime će se pojaviti na njihovom radaru.
Wish. što to radiš?
Š-što dovraga tražiš?
Dublone.
- Dublone? Što?
- Što? Što je?
Ja i ti smo poznati suradnici. brate.
Rekao si da si dao svoje
svojoj-svojoj dami prijateljici?
To nisu moji dubloni.
Samo sam je zamolio da ih sakrije za mene.
Dakle. barem sam uspio kratko spojiti
taj dio Levijevog plana.
Pa. možda bi ti trebao biti taj
koji će poslati anonimnu dojavu.
Reci muriji da posjete starog Levija.
Mm-mmm.
Prije nego što sam došao ovamo.
otišao sam na njegovo mjesto gdje boravi
i nestao je.
Vjerojatno je već u Meksiku.
Ne. ono što stvarno trebam učiniti
jest identificirati njegovog partnera.
Tipa s kojim je izveo pljačku večeras.
istog onog za kojeg misliš da je ostavljao
sve one poruke s robotskim glasom.
Da. mislim. učinio je on puno više od toga.
Sigurno je bio onaj
koji je ubio Hucka Evansa.
Levi je još bio u zatvoru kad je Huck umro.
Drugim riječima. tražiš
tipa lošeg. ako ne i lošijeg od Levija.
Tko god da jest. on je ubio Hucka.
onda je nazvao Huckovu djevojku.
predložio joj da unajmi mene da počnem
njuškati. a taj je dio ključan.
Namještaljka ne bi funkcionirala
da nisam tamo čeprkao.
Pa. dva pitanja.
Koji je sljedeći korak? Kako da pomognem?
Nemoj. Kad policija dođe tražiti.
ne želim te tamo.
Što se tiče sljedećih koraka...
Ne znam. Samo mislim
da se trebam vratiti tamo gdje je sve počelo.
Rano si budan.
Nakon sinoć.
stvarno misliš da sam uspjela zaspati?
Da. oprosti zbog toga.
Nisam bio siguran hoću li dobiti tebe kad nazovem
ili nekog policajca u sobi s dokazima.
Koliko mogu reći.
policija mi još nije na tragu.
Pa. gdje si?
Vratio sam se na mjesto
gdje je ubijen dečko moje klijentice.
Što se nadaš pronaći?
Ne znam.
Možda nešto što nije bilo ovdje
prošli put.
Ooh.
- Vruće. Okej. sad ja.
- Okej.
Oprostite. žao mi je što smetam.
Um. je li ovo vaš brod?
Da. zašto? Sviđa vam se što vidite?
Vrlo je lijep. Samo. nisam ga
primijetio kad sam bio ovdje neki dan.
Je li ovo vaš vez
ili samo prolazite?
Ovo je naš dom.
Obično smo vani prije izlaska sunca
jer tada grizu velike ribe.
Mm-hmm. Veličina je bitna.
Da. Uh. znači ovdje ste usidreni
preko noći?
Da. naravno.
A što je s ovim? Je li ovo za sigurnost?
- Uh. ne.
- Ne. dušo. to je za klikove.
Objavljujemo sve svoje velike ulove na internetu.
Mi smo kao influenceri za ribolov. znaš?
Mm-hmm.
Je li aktivirano na pokret?
Uh. tvrdi disk može snimati. otprilike.
tri mjeseca.
- Obično ga ostavljamo upaljenog.
- Mm-hmm.
Jer stiskanje gumba za snimanje je zadnje
na što želiš misliti
kad velika riba zagrize na udicu.
Biste li mi pokazali
neke od vaših snimki?
Kut kamere ne valja. ali...
Čuješ li to?
Da. koraci.
Dva para. zar ne?
Tip za kojeg si rekao da je umro i tip koji ga je--
Utopio. Mm-hmm.
Kvragu. da. pijan sam.
Ti si...
Ti si onaj koji je stalno naručivao pića.
Hej!
Molim te.
Pusti me.
Tip koji je to učinio.
jesi li mu ikad čuo glas?
Mislim. možemo poslušati
još jedanput. ali ne. ne mislim.
Mislim da bismo to trebali samo prijaviti.
Iskoristi glas.
Reci muriji da je R.J. udario taj kamion
i završimo s tim.
Budi strpljiv. dušo.
Toliko smo se potrudili.
Uspjet će.
Uvijek si tako sigurna. zar ne. Rachel?
Jer sam genijalac.
Auto mu je ovdje. Ne vidim nikakve policajce.
Jesi li sigurna da je ovo dobra ideja?
Da. rekao je da ima nove informacije.
Huckova ožalošćena djevojka bi
željela znati za te informacije. zar ne?
Neka bude kratko i slatko.
Policajci bi mu se mogli sručiti na vrat svake sekunde.
Ne želiš biti tamo kad se to dogodi.
Halo.
- Hvala što ste došli. Kako ste?
- Da. naravno. okej sam.
Dobro. dobro. dobro. Uđite.
Dakle. rekli ste da imate neke vijesti.
Imam. da.
Mislim da znam tko je ubio Hucka.
Tater McLeod.
- Činio se tako drag.
- Da.
Š-što vas navodi na to da mislite da je on?
Isti razlozi zbog kojih mi se
sviđao na početku.
Dao je otkaz u Gold Coastu
odmah nakon Huckove smrti.
i njegove financije.
ne slažu se nimalo.
I razgovarao sam s njegovim susjedima
jutros.
Nitko ga nije vidio
od kada je onaj oklopni kamion opljačkan.
- Vau.
- Da.
Uh. jeste li uopće rekli policiji. ili...
Ne mogu još ići policiji.
Trebam više dokaza.
Ali. Rachel. obećavam vam.
platit će za ono što je učinio.
Jesmo dobri?
Nema pojma.
Možemo li sad ići?
Dušo. molim te. platili smo ovo mjesto
do podneva.
Halo.
Hej. R.J. je. Uh. možeš li mi dati Levija?
Oprostite?
Zapravo. možda bi samo trebala leći
na pod s rukama na glavi.
Gotovo je. Rachel.
Ne. ne. ne. Kvragu.
Prijatelj je to podmetnuo
kad smo bili u baru.
Da. Tako smo vas ulovili.
vas dvije golupčiće.
Molim vas. ne razumijete.
Levi me natjerao.
Rekao je da ako to ne učinim--
Poštedi me. Uspio sam nabaviti
audio snimku od noći kada je Huck umro.
Da. bila su dva para koraka
na onom škripavom molu.
Jedni teški. jedni puno lakši.
Znao sam da to nije mogao biti Tater
jer je on Huckove veličine.
pa me to navelo na nekoga manjeg.
Palo mi je na pamet.
ona noć kada ste otkazali naš sastanak
ostavila me je bez alibija
za vrijeme kada se pljačka dogodila.
I onda sam zamolio policiju da provjeri
evidenciju iz Apalacheeja.
Ispostavilo se da je cijelo vrijeme
dok je Levi bio u zatvoru. cijelo vrijeme.
imao samo jednog posjetitelja.
Tebe.
Oh. Prije nego što odeš.
Zabavi se u zatvoru.
Čestitam što se ne moraš vratiti
u zatvor.
To je treći put danas
da to čujem.
Hallmark treba napraviti čestitku za to.
Uzmi ovo. molim te.
Raspadam sam se
otkad si mi ih dala.
Pa. znam kustosicu muzeja
koja bi bila jako sretna da ih dobije natrag.
Cijenim to. i dužnik sam ti.
Pa. pitala bih te za piće.
ali neki dan si mi ponudio
cijelu večeru. pa...
U slučaju da si slobodan večeras...
Pa. zapravo. već imam spoj.
Što? Ne. s Levijem Brennerom.
Želi cinkati neke stare suradnike
za bolju nagodbu.
ali želi razgovarati samo sa mnom.
- Mmm.
- Tako da. um...
nekom drugom prilikom?
Vidjet ćemo.
Bome ćemo vidjeti.
Pa. izgledaš zadovoljan sobom.
Pa. danas sam pomogao poslati veliko govno
i njegovu djevojku u zatvor. tako da...
Rekao si policiji da imaš
neke informacije koje bi želio podijeliti?
Pa. mislim. to je možda bilo. uh.
lagano pretjerivanje.
Da. tako sam i mislio.
Ali znaš. svakako.
kakve god da si prijetnje smišljao
zadnjih nekoliko sati. ispucaj ih.
Poslije ću sigurno biti jako uplašen.
Neku večer me je posjetila
tvoja prijateljica policajka. Abreu.
Pravio sam se kao da je ne znam.
Ali jesam.
Rachel. vidiš. ona je napravila neka izviđanja
tebe i tvojih
- prije nego što sam izašao iz Apalacheeja.
- Da. naravno da jest.
Kako biste inače znali
da trebate provaliti u njihovu kuću?
Nisam provalio. Nije ni Rachel.
Loš si lažljivac. Levi.
Ukrao si mi majicu onu noć--
Uzeo sam tvoju majicu iz tvoje prikolice. genije.
iste večeri kad sam ti podmetnuo one zlatnike.
Onoj kući u kojoj živi
tvoja lijepa bivša žena
sa svojom lijepom novom ženom
i njihovom slatkom malom kćeri?
Nikad joj nisam prišao ni na kilometar.
To su sranja.
Neka policija
provjeri naše telefonske ispise.
Razgovaraj s dečkima iz prijelaznog doma.
Vidjet ćeš.
Govorim istinu.
Nije to nešto što mi je navika. priznajem. ali...
moram reći. ovaj put...
mmm...
osjećaj je dobar.
To je izraz lica koji sam htio vidjeti.
Taj točno tu.
Ti sad idi kući. stari prijatelju.
Reci im.
Sada su na nečijem drugom nišanu.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm